Завдання 1.
Часова складність для найгіршого випадку складає O(N), де N — розмір вихідного списку.

Завдання 2.
Часова складність для загального випадку складає O(N).
my_list.__contains__(elem)

Завдання 3.
а) Часова складність для загального випадку складає O(N).
б) Часова складність конкретно для випадку без параметру або з параметром -1 випадку складає O(1)

Завдання 4.
Часова складність для загального випадку складає O(1), а в гіршому випадку O(n)

Завдання 5.
Часова складність для загального випадку складає O(1)
my_dict.__contains__(elem)

Завдання 6.
Часова складність для даного випадку складає O(n log n)

Завдання 7.
Часова складність для bubble_sort цього списку складає O(N^2).

Завдання 8.
O(1) + O(n) + O(n) = O(n^2)
Часова складність для цього коду складає O(N^2).